'Aku masih marah pada ayah.'
'Saya tidak akan berbicara dengannya.'
'Rajat.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu duduk
dalam kegelapan?
Tidak bisa tidur?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Apakah kamu demam..
Rajat.
Apa yang terjadi, anakku?
Mengapa kamu menangis?
Semuanya baik-baik saja.
Silahkan pergi.  - TIDAK.
Saya baik-baik saja.  Pergi dan tidur.
- Tidak, Rajat.
Bagaimana saya bisa
tidur ketika Anda khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Apa itu?  Rajat..
Anakku..
- Aku gagal, Bu.
saya gagal.
Aku gagal sebagai seorang ayah.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Hai!
Apa itu?
- Aku melakukan kesalahan.
Anda adalah Rajat.
Kamu adalah anakku.
Anakku tidak akan pernah gagal.
Saya melakukan kesalahan.
Anda adalah ayah terbaik.
Semua orang tahu bahwa Anda
sangat mencintai anak-anak Anda.
Anda memujanya.
Jangan pernah mengatakan itu, oke?
Saya bukan ayah terbaik.
Saya melakukan kesalahan.
Saya melakukan kesalahan besar.
Saya menyerah pada salah satu
Tuntutan Kiyaan yang tidak masuk akal.
Saya mendukungnya
dalam sesuatu yang
salah hanya untuk
mendengar 'ayah' darinya.
Aku membuat Savi tak berdaya.
Aku sudah meminta dia meminta maaf
Kiyaan dan Ashika
padahal dia tidak bersalah.
Kiyaan adalah anakku.
Merupakan tanggung
jawab saya untuk
mengambil keputusan
atas benar dan salahnya.
Savi melakukan apa
Seharusnya aku melakukannya.
Dia menunjukkan kepadanya jalan yang benar.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya menyakiti harga dirinya
dan harga dirinya.
Aku sangat menyakitinya.
Anda benar-benar melakukannya
salah di sini.
Aku tahu.
Aku tahu aku melakukan kesalahan.
Orang lain mungkin tidak mengerti
tapi kamu pasti akan melakukannya.
Kiyaan adalah anak pertamaku.
Anak pertama mengajar
banyak kepada orang tua.
Itu adalah anak pertama itu
membuatmu merasa
bahwa kamu adalah orang tua.
Saat pertama kali saya pegang
Kiyaan di tanganku
momen itu membuatku
merasa seperti itu
momen itu sendiri
adalah segalanya.
Saya tidak merasakan apa yang telah berlalu
dan saya tidak khawatir
tentang apa yang akan terjadi.
Saat pertama kali
dia memegang jariku
itu membuatku menyadari
tanggung jawabku.
Dan pertama kalinya
dia memanggilku 'ayah'
itu menjadi identitasku.
Dan setelah bertahun-tahun
dia tidak memanggilku 'ayah'.
Dan itu membuatku terguncang.
Rasanya seperti
Saya telah kehilangan segalanya.
saya tidak mengerti
apa Arsh dan Ashika
memberinya makan untuk melawanku.
Cerita apa yang mereka ceritakan padanya
bahwa dia membenci Savi.
Karena ingin bersama anakku
Saya melakukan kesalahan dengan Sai saya.
Saya tidak melakukan hal yang benar padanya.
Kamu tahu kapan Ashika meninggalkanku
Saya benar-benar hancur.
Tidak ada perasaan atau emosi.
Aku seperti mayat
hidup di rumah ini.
Tidak pernah terasa seperti itu
Aku bisa menjalani hidupku lagi.
Dan siapa.. Siapa yang merasakan
beban terbesarnya?
Itu adalah Sai.
Aku bahkan tidak memeluknya dengan benar.
saya tidak pernah..
Dan ketika saya melihat
Kiyaan lagi, rasanya seperti itu
emosi dan perasaan
itulah kebahagiaan
itu bisa kembali padaku.
Rasanya aku bisa
merasakan sesuatu lagi.
Saya pikir saya bisa
dapatkan anakku kembali.
Cinta yang tidak bisa
kuberikan pada putriku
Saya bisa mengembalikannya.
Tapi tidak.
Kiyaan
kembalikan aku ke
tempatku semula.
Saya tahu bahwa saya melakukan kesalahan.
Ini tidak benar.
Putri saya yang berusia lima
tahun menganggap ini salah
lalu kenapa aku tidak bisa merasakannya?
Ya, saya salah.
Bagaimana jika mencoba
mendapatkan kembali anakku
Saya akhirnya kehilangan putri saya.
Dan ibu, jika aku
kehilangan Sai kali ini
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Saya tidak bisa hidup.
Tidak, Rajat.  - SAYA..
Saya tidak layak untuk hidup.
Hal itu sama sekali tidak benar.
Apakah kamu mengerti?
Lihat aku.
Anda akan melakukannya
jangan pernah kehilangan Sai.
Mengerti?
Dia adalah putrimu.
Dia akan selalu
tinggal bersamamu.
Tahukah kamu
siapakah cinta pertama
seorang anak perempuan?
Ayahnya.
Kamu adalah cinta pertamanya.
Cinta keibuan
dan cinta untuk seorang ibu
setelah itu jika
ada cinta sejati
itulah cinta seorang putri.
Apa yang dilakukan seorang putra?
Dia membuat tuntutan
dan menjadi serakah
dan dia akan mengatakan banyak hal.
Tapi, seorang putri
hanya menginginkan satu hal.
Hanya satu hal.
Kasih sayang seorang ayah.
Semua yang Sai inginkan darimu
adalah cinta.
Berikan saja itu padanya.
Kamu benar, Bu.
Saya akan memberikan putri saya
cinta yang pantas dia dapatkan.
Aku sangat mencintainya
sehingga dia akan berkata
bahwa saya adalah
ayah terbaik di dunia.
Aku akan mewujudkan
semua mimpinya
menjadi kenyataan.
Saya akan melakukan apa pun
untuk membuat
putri saya bahagia.
Dan jika diperlukan
Saya akan memohon
pengampunan pada Savi.
Saya akan meminta maaf padanya.
saya membuat
sebuah kesalahan.
Tapi, aku tak bisa melihat
lagi air mata di mata Sai.
Dia sedang kesal
adalah sesuatu yang tidak bisa aku hadapi.
Aku hanya ingin melihat
kebahagiaan di wajahnya.
Saya ingin melihatnya
wajah tertawa.
Matanya yang melihat
untukku sepanjang waktu.
Saya menginginkan itu.
Saya ingin itu kembali.
Ayolah, Tara.
Ayo cepat!  Sudah lama sekali
kami tidak melakukan
cardio 'Garba'.
Sejak kamu pergi
Aku sedang tidak ingin
melakukan apa pun.
Saya perlu memulai lagi.
Apa yang harus aku katakan, Bu?
Bahkan saya sudah
lama tidak berolahraga
itu lihat saja keadaanku!
Mulai sekarang, saya
akan tetap bugar juga.
Jangan khawatir lagi.
Ikuti saja rutinitas saya
dan Anda akan bugar.
Ayo, gadis-gadis.
Ayo pergi.
Kakak ipar, selamat pagi.
Tuan Bhosale
Selamat pagi.  Sepagi ini?
Silakan datang.
- Sebenarnya, Isya..
Sebenarnya, aku..
- Isya, tidak.
Tidak hari ini.
Saya sedang dalam suasana hati yang baik.
Saya akan melakukan disko 'Garba'.
Dengan putriku.
Jika Anda ingin bertarung
ke Anda, Tuan Bhosale.
Tidak..
- Aku di sini bukan untuk bertarung.
Saya di sini untuk
memberimu 'Prasad' ini.
Aku dan Shantanu
pergi ke rumah Lonavala
Kuil Khandoba.
Di sana
Shantanu menjemputku dan
membawaku menaiki tangga.
Itu adalah hari jadi kami.
Dan setelah tahun
pertama pernikahan kami,
kami pergi ke kuil
ini setiap ulang tahun.
Kami seharusnya pergi
kali ini juga tapi
Saya tidak pernah punya waktu.
Hari ini adalah hari yang baik
jadi Shantanu membawaku ke sana.
Oleh karena itu, persembahan.
Selesai dengan kunjungannya?
- Ya.
Tentu saja.  Baiklah.
- Aku tidak bertanya padamu.
aku bertanya pada suamimu.
Selesai dengan kunjungannya.
- Ya.. Yah..
Isya, ini bukan zamannya
untuk melakukan semua ini.
Apakah terkesan
sopan jika memaksa
suami menggendong
Anda di usia segini?
Duduk di pangkuan dan membuatnya
menggendong Anda
sangatlah berbeda.
Apakah Anda menganggap diri
Anda sebagai kakak perempuan Savi?
Kemana?
Kardio Garba?
Tinggalkan semua itu
dan melakukan yoga atau bermeditasi.
Anda akan terlihat seperti Anda
adalah kakak
perempuan putri Anda.
Shantanu, beberapa orang
meningkatkan nafsu makan
mereka seiring bertambahnya usia.
Berat badan mereka bertambah banyak
bahkan derek pun tidak
mampu membawanya.
Tidak, Bu..
Mengejek..
Itu tadi sebuah ejekan..
- Ini namanya
gayung bersambut.
Aku tidak bisa mengalahkanmu
karena kesalahan kecil.
Itu tidak ada dalam budaya saya.
- TIDAK..
Dia tidak berbicara
tentang perkelahian.
Itu adalah sebuah ungkapan.
Kita harus pergi.
Jadi.. Mrunmayee
pasti sudah bangun.
Kita perlu memberinya
persembahan.
Baiklah?  Kami akan bergerak.
Sampai jumpa, gadis-gadis..
Terima kasih.
Mama..
Apa?
Saya sedang membayangkan secara mental
ayah itu menggendongmu..
- Oh..
Tapi bahkan dalam imajinasiku
dia tidak bisa menggendongmu.
Itu keterlaluan.  - Maaf..
Maafkan aku sayang.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Kamu menangis karena aku.
Kamu kehilangan
senyummu karena aku.
Tapi aku akan
mengembalikan senyummu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menangis.
Saya akan memenangkan kepercayaan Anda kembali.
Anda
akan menyebutku ayah
terbaik di dunia suatu hari nanti.
Kamu tahu betapa
aku mencintaimu, kan?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku mencintaimu, Nak.
Aku sangat mencintaimu.
Saya tahu ini tidak akan mudah.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk melihat putri saya tersenyum.
Saya berjanji akan melakukannya.
Janji dari ayahmu..
Aku mencintaimu.
Isya, kita sudah
melewati usia itu..
Kami tidak fit seperti dulu.
Bicaralah sendiri.
Saya masih sama.
- Coba gendong aku dalam pelukanmu.
Apa?  - Tidak ada apa-apa..
Ibu mertua..
Ayah mertua.. Salam.
Salam.. Rajat..
Apa yang membawamu ke sini?  Semuanya baik-baik saja?
- Ya.  saya hanya
Saya butuh bantuan Anda.
- Apakah saya perlu menelepon
dokter untuknya?  - TIDAK.
Anda memberi tahu saya
bantuan apa yang Anda butuhkan?
Dengan baik..
'Puran Poli' adalah hidangan
favorit Marathi, bukan?
Apakah Savi menyukainya?
Maksud saya..
Savi menyukainya.
Mengapa kamu bertanya?
Saya ingin berhasil.
Saya berpikir untuk
mencari bantuan dari Anda.
Anda akan mengajari saya
cara membuatnya, bukan?
Apakah Anda ingin
membuat 'Puran Poli'?
Apakah Savi memintanya?
- Sama sekali tidak.
Dia kesal padaku.
Jika saya membuatkan hidangan favoritnya
'Puran Poli'
kemarahannya mungkin mereda.
Tapi itu terlalu sulit
untuk dilakukan.
Itu membutuhkan latihan.
Saya bisa belajar jika
Anda mengajari saya.
Tolong bantu saya.
saya akan membantu.
Biarkan aku melakukan ini.
Bagaimana kalau aku
membuatkanmu 'Puran' yang sudah jadi?
Itu bagus sekali.
Jika aku membuatnya,
kamu boleh pulang
dan membuatkan
'Puran Poli' untuk Savi.
Itu bagus sekali.
- Benar?  - Terima kasih.
Duduk.  - Ayo..
Ayo.. - Duduklah.
Haruskah saya menghubungi dokter?
Saya baik-baik saja.
- Tentu.. - Ya.
Siapa yang membaca majalah-majalah ini?
Isya..
Saya tetap sibuk.
Savi sudah menikah.
Mrunmayee juga berangkat kerja.
Dia sendirian di rumah.
Dia membaca majalah.
Tahukah kamu
majalah dan buku
menstimulasi pikiranmu
dan tidak memuaskan hatimu?
Dibutuhkan manusia
yang bisa melayani hati.
Mengapa Anda tidak mempekerjakan seseorang?
Ini akan membantunya.
Apa yang kamu katakan?
Di usia ini, bagaimana aku bisa..
Maksudku, aku tidak
butuh kedamaian.
Maksudku tamu yang membayar.
PG.. - Membayar tamu.
Aku juga bermaksud sama.
Tidak ada yang lain.
Maksudku.. Kamu tadi bilang buku itu..
- Ya.
Buku tidak cukup untuk membuat seseorang tetap terlibat.
Seseorang membutuhkan seseorang..
- Ya..
Anda memiliki seseorang sebagai tamu yang
membayar di rumah.  Ini akan membantunya.
Bukan ide yang buruk..
- Aku punya seseorang.
Baiklah?  - Apa maksudmu?
Siapa yang akan kita miliki?
- Ya, kamu bilang..
'Kami mengirim Ahana ke
India saat Anda berada di sana.'
Saya punya teman yang juga klien.  Tuan Kothari.
- Oke.
Hai saudari telah kembali dari AS.
Dia mencari suasana yang nyaman.
- Oke.
Dia tidak dapat menemukan
yang lebih baik dari ini.
Saya dapat berbicara
dengannya jika Anda baik-baik saja.
Apakah itu akan baik-baik saja?
Oke.
Oke.. - Ya..
- Bagus sekali.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Oke.  - Jika dia tinggal di sini
dia akan menyukainya dan kamu juga akan menyukainya.
- Ya.
'Puran' sudah siap.
- Terima kasih banyak
untuk membuatnya mudah.
- Selalu..
Ya.. - Semoga sukses.  - Oke.
- Lakukan dengan baik.  - Oke..
Apakah Anda yakin
tidak membutuhkannya
seorang dokter?  - Ya.
- Hati-hati di jalan.  - Oke.
Tambahkan 'ghee'.
Bagaimana cara membuatnya?
Hai..
Saudaraku, kamu di dapur?
Apa ini?  Anda sedang memasak?
Hai..
Riddhi, apakah aku sedang bermimpi?
Saudara laki-laki..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini bukan mimpi.
Apakah kamu yakin sekarang?
- Ya.
Masak apa?  Dan untuk siapa?
'Puran Poli'..
- 'Puran Poli'?
Tunggu.
Seorang pria yang tidak pernah
menyeduh teh sepanjang hidupnya
sedang membuat 'Puran Poli'.
Apakah itu untuk Savi?
Jadi?
Dia melakukan sesuatu
untukku sepanjang hari.
Aku harus melakukan sesuatu untuknya juga.
Saya akan melakukan sesuatu untuk membuktikan
diri saya sebagai suami yang baik.
Untuk berterima kasih padanya.
Untuk meminta maaf padanya.
Benar..
Layani istrimu.. Riddhi..
Apakah ibu mengetahui hal ini?
Biarkan aku pergi menjemputnya ke sini.
Dia perlu melihat
putranya sebagai
suami yang
dikuasai istri di dapur.
Pernikahan memiliki efek samping.
Ini tidak disebut sebagai
suami yang dikuasai ayam.
Inilah yang disebut
menjadi suami yang baik.
Menjadi suami yang penuh perhatian.
Saya akan membuat 'Puran Poli'.  Saya akan
berterima kasih dan meminta maaf padanya.
Maukah kalian membantu?
- Halo..
Tuan Suami yang Baik..
Kamu melakukan ini demi istrimu.
Lakukan semua
persiapannya sendiri.
Mengapa kami harus membantu?
Saya tidak bisa membuat 'Puran Poli'.
Bahkan kamu tidak bisa hadir.
Datang..
Mereka mengejekku..
Tara benar.
saya tidak bisa.
Bagaimana saya bisa?
Aku bahkan belum pernah membuat teh.
Sepertinya saya belum pernah
bersekolah dan saya akan lulus.
Saya bisa membuat
pancake atau sandwich.
Saya bisa membuat apa saja
dan hal yang paling sederhana
adalah dengan memotong beberapa apel.
Tapi aku selalu begitu
dulunya unik.
Saya ingin membuat 'Puran Poli'.
Meskipun aku tidak mengerti tentang hal itu.
Saya bisa saja membangun
sebuah perusahaan.
Dalam waktu singkat.
Ya..
Maaf..
Apa saya mengganggu anda?
- Sama sekali tidak.  Beri tahu saya.
Pengisi daya laptop saya rusak.
Bisakah saya menggunakan laptop Anda?
Sebenarnya, aku
saya sedang mencari pekerjaan.
Saya sudah melamar ke 10 tempat
sejak pagi tetapi tidak ada tanggapan.
Sulit untuk mencari
pekerjaan saat ini.
Ya.. Kenapa kamu khawatir?
Mungkin Rajat bisa menempatkanmu
di suatu tempat di perusahaannya.
Tidak, aku sudah berhutang uang padanya
Aku benci menjadi pengganggu.
- Jangan katakan itu.
Saya yakin Rajat
juga membutuhkan
karyawan yang dapat
diandalkan dan jujur.
Anda adalah keluarga.  Tidak ada
yang bisa dipercaya seperti keluarga.
Ambillah.  Jangan kuatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa yang akan kamu lakukan untukku?
- Mama..
Ada hadiah untukmu di luar.  Ayo..
- Apa?
Oke.. saya akan kembali.
Bu, ada kejutan untukmu.
- Mudah..
Apa ini?
Wah 'Puran Poli'..
Siapa yang memasaknya?
Ayah membuatkannya untukmu.
Anda berhasil?
- Khusus untukmu!
Apakah ini mimpi?  - Ya ayah..
Tara dan aku juga
berpikiran sama.
Anda melakukan hal yang benar.
Demi Tuhan..
Ayo.. Ibu berhasil.
- Tidak peduli apa yang aku lakukan..
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
kenapa kamu tidak percaya padaku?
Ya..
Datang..
Silakan duduk.
Katakan padaku bagaimana keadaannya..
- Duduklah..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu berhasil?
- Hanya untukmu.
Silakan duduk.  Dan makanlah.
'Kasihan Rajat..'
'Untuk memenangkan Sai
dia harus menyenangkan Savi.'
Silakan duduk.
Datang.
Di sana.. Tunggu sebentar.
Tolong lewati.
Menghabiskan.
- Aku tidak akan melakukannya.
Kenapa tidak sayang?
Menghabiskan.
Rajat membuatnya dengan penuh kasih sayang.
Jika tidak, dia akan merasa tidak enak.
Anda juga tidak boleh memakannya.
Apa?
Bukankah kamu berpuasa hari ini?
Jadi, makanlah buah-buahan.
Aduh Buyung!
Terima kasih, Sai!  saya lupa!
Aku akan membatalkan puasaku!
'Bulat sempurna.
Bahkan tidak terbakar.”
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu periksa?
Silahkan makan.
Semuanya baik-baik saja.
Itu sempurna.
Saya tidak percaya.
Rajat Thakkar
pergi ke dapur dan
membuat 'Puran Poli'.
Saya berhasil.
Aku akan memberikannya padamu.
Ini, makanlah dan
ceritakan pendapatmu.
Sungguh menakjubkan!  Sempurna!
- Terima kasih.
Apakah kamu percaya padaku?
Apakah Anda ingin mencicipinya juga?
Saya membangun sebuah perusahaan.
'Puran Poli' itu mudah.
Saya bisa memasak semua
ini dengan mata tertutup.
Anda semua sangat bangga
dengan keterampilan memasak Anda.
Silakan!
Hal ini tidak terlalu sulit!
Itu mudah.  - Beruntung, periksa siapa itu.
- Saya akan melakukannya.
Coba ini, sayang.
Hai, Bu.  Maaf, tapi ada satu
'Sitaphal Rabri' gratis
untuk sepuluh 'Puran Poli'.
Saya sedang terburu-buru dan
lupa memberikannya saat itu.
Tolong jangan mengeluh.
- Aku akan mengeluh.
Tolong, Bu.  Saya minta maaf.
- Itu bukan untukmu.
Saya minta maaf.  Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
Inilah rahasia di balik
'Puran Poli' miliknya.
Savi, siapa itu!
Pengiriman makanan.  - Oke.
Di Sini.
'Sitaphal Rabri'.
Aku memesannya untukmu.
Setelah 'Puran Poli'..
Tidak, setelah itu.
Restoran Khusus Maharashtra.
Restoran yang sangat istimewa, bukan?
'Ya Tuhan!  Dia tahu'
'bahwa aku memesan 'Puran
Poli' dari sebuah restoran.'
Savi Bu, apakah kamu ingat itu besok..
- Ya, Sai.
Anda mengadakan kompetisi
pidato dan saya berjanji akan
membantu Anda
mempersiapkannya.  Ayo, kita lakukan.
Ayo, persiapkan kamu untuk itu.
Di atas.
Sai ada kompetisi pidato
besok dan aku tidak tahu.
Sialan!
'Topikku adalah 'Ayahku'.'
'Nama ayahku adalah
Tuan Rajat Thakkar.'
Kenapa kamu tidak membiarkannya masuk?
Karena aku marah padanya.
- Mengapa?
Karena dia membuatmu menangis.
Tapi dia membuatkan
'Puran Poli' untukku.
Tidak, dia perlu
meminta maaf untuk itu.
Tidak ada yang bisa membuatmu menangis!
'Adikmu tidak akan pernah
bisa mengandung anak.'
'Mengapa kita harus membayarnya?'
Apakah kamu sangat mencintaiku?
- Banyak!
Aku mencintaimu, Sai.
- Aku mencintaimu, Savi Bu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Beraninya kamu datang ke sini!
Tap!
Mengapa kamu berdiri di luar?
Ayo masuk..
Jigar.
Dia adalah Tapsi, guru
seni baru di sekolahku.
Dia akan bergabung besok
dan seterusnya.  Aku harus
menemuinya di sekolah hari
ini, tapi aku tidak bisa pergi.
Tara, kemarilah.
Tapsi, yaitu Tara, istri
Jigar dan putrinya, Nia.
Dia akan bergabung
dengan sekolahku besok.
Saya tidak bisa menemuinya
di sekolah hari ini dan
kepala sekolah meminta
saya untuk membimbingnya.
Jadi, aku sudah meneleponnya ke rumah.
Jangan hanya berdiri disana.  Masuklah..
- Ya.
'Sepertinya aku kurang
beruntung akhir-akhir ini.'
'Mulai besok dan seterusnya, Tapsi
akan bersama Sai sepanjang hari.'
'Ini bukan suatu kebetulan.'
'Tapsi pasti berencana
menghancurkanku.'
Tapsi sudah lama
tinggal di Kanada.
Jigar juga dulu tinggal di sana.
Di mana Anda tinggal di Kanada?
Vancouver.
Anda juga tinggal di
sana, bukan, Jigar?
Sialan..
- Aku minta maaf!
Tidak apa-apa.
- Dimana kamar kecilnya?
Belok kanan ke sana.  Hati-hati.
Hati-hati.  Tidak apa-apa.
Kamu tahu, Tara..
Dimana Tapsi dulu
bekerja di Kanada..
Seorang pria di sana menganiayanya.
Dia stres dan datang ke India.
Dan di sini, ibunya sakit.
Dia tidak punya orang lain.
Dia harus menangani
semuanya sendiri.
Saya bercerita tentang
Jigar yang tinggal di Kanada.
Saya memintanya untuk
memberi tahu saya nama
orang itu sehingga kami
dapat membantunya.
Tapi dia tidak memberitahuku.
Tapsi, aku sedang
memberitahu Jigar dan Tara
tentang apa yang
terjadi padamu di Kanada.
Seperti yang saya katakan,
Jigar memiliki kontak di sana.
Beritahu kami nama orang itu.  Dia
harus membayar atas apa yang dia lakukan.
Saya yakin kami dapat membantu Anda.
Beritahu kami namanya.
Dimana dia tinggal?
Apa yang dia lakukan di sana?
'Saya Vasya.
Saya mendapat keuntungan.'
'Saya bisa melihat masa depan.'
'Biarkan aku memberitahumu,
Arsh dan Ashika'
'akan menghancurkan
hidup Savi dan Rajat.'
'Bagimu, aku adalah
akar dari semua masalah.'
'Kamu mengira aku
menghancurkan hidupmu.'
'Bahkan ketika aku mencoba
melakukan kebaikan, kamu tetap berpikir'
'bahwa aku berencana melawanmu.'
'Maukah kamu berhenti bicara
dan membiarkan orang lain bicara?'
'Bagus.  Angkat bicara.
- Aku mencintaimu.'
'Anugerah itu berhasil sampai
sekarang, tapi kini tidak lagi.'
'Hal ini telah mengguncang
banyak hal bagi saya.'
'Lihat sendiri, di 'Taaza
Khabar Musim 2'.'
'Di Disney plus Hotstar.'